LangCode	ZH_CN	EN	FR	DE	IT	PT	ES	RU	JA	KO	ID	TH	VI	AR	ZH_TW
^病毒从底部消失会从顶部再出现	病毒从底部消失会从顶部再出现	Viruses vanishing at the bottom will reappear from the top	Les virus disparaissent en bas et réapparaissent en haut	Viren, die unten entweichen, kommen von oben wieder	I virus che scompaiono in basso ricompaiono dall'alto	Os vírus que desaparecem na parte inferior reaparecerão no alto	Los virus que desaparecen en la parte inferior reaparecerán en la superior	Вирусы, исчезающие внизу экрана, снова появляются сверху	画面下まで落ちたウィルスは、また画面上から降ってきます	밑에서 사라진 바이러스가 위에서 재등장합니다.	Virus yang menghilang di bawah layar akan muncul kembali dari atas	ไวรัสอันตรธานไปทางด้านล่าง จะปรากฏตัวมาอีกจากทางด้านบน	Vi rút biến mất ở phía dưới sẽ tái xuất hiện từ phía trên	ﻰﻠﻋﻷﺍ ﻦﻣ ﻯﺮﺧﺃ ﺓﺮﻣ ﺮﻬﻈﺘﺳ ﻰﺷﻼﺘﺗ ﻲﺘﻟﺍ ﺕﺎﺳﻭﺮﻴﻔﻟﺍ	病毒從底部消失會從頂部再出現
^不要被病毒碰到飞船头部	不要被病毒碰到飞船头部	Protect the head of your airship from viruses	Protégez l'avant du vaisseau contre les virus	Halt Deinen Bug von den Viren weg	Proteggi la testa della tua aeronave dai virus	Proteja a cabeça de sua aeronave contra vírus	Protege el cabezal de tu aeronave de virus	Защищайте свой корабль от столкновения с вирусами	自機の前部をウィルスから避けてください	비행선 머리를 바이러스로부터 보호하세요.	Lindungi kepala kapal udaramu dari virus	ปกป้องหัวเรือบินของคุณจากไวรัส	Bảo vệ đầu não khí cầu của bạn khỏi vi rút	ﺕﺎﺳﻭﺮﻴﻔﻟﺍ ﻦﻣ ﺩﺎﻄﻨﻤﻟﺍ ﺱﺃﺭ ِﻢﺣﺍ	不要被病毒碰到飛船頭部
^升级武器可以快速提升实力消灭病毒	升级武器可以快速提升实力消灭病毒	Upgrade weapons to speed up the clearing power	Améliorez les armes pour éradiquer les virus plus rapidement	Rüste Waffen auf, damit Du schneller räumen kannst	Aggiorna le armi per velocizzare la potenza di eliminazione	Faça o upgrade das armas para acelerar o poder de eliminação	Mejora tus armas para acelerar el poder de eliminación	Улучшайте оружие, чтобы ускорить зачистку	武器をアップグレードしてウイルスを除去しやすくします	무기를 업그레이드하여 클리어 속도를 높이세요.	Tingkatkan senjata untuk mempercepat daya basmi	อัปเกรดอาวุธเพื่อเร่งพลังทำลายล้าง	Nâng cấp vũ khí để tăng sức mạnh tiêu diệt	ﺢﺴﻤﻟﺍ ﺓﻮﻗ ﻊﻳﺮﺴﺘﻟ ﺔﺤﻠﺳﻷﺍ ﺔﻴﻗﺮﺘﺑ ﻢﻗ	升級武器可以快速提升實力消滅病毒
^通关后可解锁更多副武器	通关后可解锁更多副武器	Complete levels to unlock more Sec-weapons	Terminez des niveaux pour débloquer dautres armes secondaires	Vervollständige Level und erhalte mehr Nebenwaffen	Completa i livelli per sbloccare ulteriori armi secondarie	Conclua os níveis para desbloquear mais armas seg.	Completa los niveles para desbloquear más armas secundarias	Проходите уровни, чтобы разблокировать больше Второстепенного Оружия	レベルをクリアして第2武器をアンロックします	레벨을 완료하면 보조 무기가 더 많이 열립니다.	Selesaikan level untuk membuka lebih banyak senjata sekunder	ไต่ระดับให้สำเร็จเพื่อปลดล็อคอาวุธรองมากขึ้น	Hoàn thành các cấp độ để mở khóa thêm các vũ khí thứ cấp	ﺔﻳﻮﻧﺎﺜﻟﺍ ﺔﺤﻠﺳﻷﺍ ﻦﻣ ﺪﻳﺰﻣ ﺢﺘﻔﻟ ﺕﺎﻳﻮﺘﺴﻤﻟﺍ ﻞﻤﻛﺃ	通關後可解鎖更多副武器
^病毒的颜色代表消灭它的难度	病毒的颜色代表消灭它的难度	A Virus's color indicates the difficulty of clearing it	Les couleurs des virus indiquent la difficulté pour les éradiquer	Die Farbe eines Virus zeigt, wie schwierig er zu bekämpfen ist	Il colore di un virus indica la difficoltà nell'eliminarlo	Uma cor de vírus indica a dificuldade de eliminá-lo	El color del virus indica la dificultad de eliminarlo	Цвет вируса обозначает сложность его зачистки	ウイルスの色は除去の難しさを示しています	바이러스의 색은 클리어 난이도를 의미합니다.	Warna Virus menunjukkan tingkat kesulitan dalam membasminya	สีของไวรัสแสดงระดับความยากในการทำลาย	Màu của Vi rút thể hiện độ khó tiêu diệt của Vi rút đó	ﻪﺤﺴﻣ ﺔﺑﻮﻌﺻ ﻰﻟﺇ ﺱﻭﺮﻴﻔﻟﺍ ﻥﻮﻟ ﺮﻴﺸﻳ	病毒的顏色代表消滅它的難度
^同一只病毒会自上而下循环出现	同一只病毒会自上而下循环出现	Viruses will move from top to bottom	Les virus se déplacent de haut en bas	Viren treiben von oben nach unten	I virus si muovono dall'alto al basso	Os vírus vão se mover de cima para baixo	Los virus se desplazan de arriba hacia abajo	Вирусы двигаются сверху вниз	ウイルスは画面の上から下に落ちてきます	바이러스가 위에서 밑으로 이동합니다.	Virus akan bergerak dari atas ke bawah	ไวรัสจะเคลื่อนตัวจากด้านบนลงไปด้านล่าง	Vi rút sẽ di chuyển từ trên xuống dưới	ﻞﻔﺳﻷﺍ ﻰﻟﺇ ﻰﻠﻋﻷﺍ ﻦﻣ ﺕﺎﺳﻭﺮﻴﻔﻟﺍ ﻞﻘﺘﻨﺗ ﻑﻮﺳ	同一只病毒會自上而下迴圈出現
^病毒从底部消失会从顶部再出现	病毒从底部消失会从顶部再出现	Viruses vanishing at the bottom will appear from the top	Les virus disparaissent en bas et réapparaissent en haut	Viren, die unten entweichen, kommen von oben wieder	I virus che scompaiono in basso compaiono di nuovo in alto	Os vírus que desaparecem na parte inferior aparecerão no alto	Los virus que desaparecen de la parte inferior reaparecerán en la superior	Вирусы, исчезающие внизу экрана, появляются сверху	画面下まで落ちたウィルスは、また画面上から降ってきます	밑에서 사라진 바이러스가 위에서 재등장합니다.	Virus yang menghilang di bawah layar akan muncul dari atas	ไวรัสอันตรธานไปทางด้านล่าง จะปรากฏตัวมาอีกจากทางด้านบน	Vi rút biến mất ở phía dưới sẽ xuất hiện từ phía trên	ﻰﻠﻋﻷﺍ ﻦﻣ ﺮﻬﻈﺘﺳ ﻰﺷﻼﺘﺗ ﻲﺘﻟﺍ ﺕﺎﺳﻭﺮﻴﻔﻟﺍ	病毒從底部消失會從頂部再出現
^升级武器可以快速提升实力消灭病毒	升级武器可以快速提升实力消灭病毒	Upgrade weapons to speed up the clearing power	Améliorez les armes pour éradiquer les virus plus rapidement	Rüste Waffen auf, damit Du schneller räumen kannst	Aggiorna le armi per velocizzare la potenza di eliminazione	Faça o upgrade das armas para acelerar o poder de eliminação	Mejora tus armas para acelerar el poder de eliminación	Улучшайте оружие, чтобы ускорить зачистку	武器をアップグレードしてウイルスを除去しやすくします	무기를 업그레이드하여 클리어 속도를 높이세요.	Tingkatkan senjata untuk mempercepat daya basmi	อัปเกรดอาวุธเพื่อเร่งพลังทำลายล้าง	Nâng cấp vũ khí để tăng sức mạnh tiêu diệt	ﺢﺴﻤﻟﺍ ﺓﻮﻗ ﻊﻳﺮﺴﺘﻟ ﺔﺤﻠﺳﻷﺍ ﺔﻴﻗﺮﺘﺑ ﻢﻗ	升級武器可以快速提升實力消滅病毒
^优先消灭具有治疗能力的病毒	优先消灭具有治疗能力的病毒	Clear the self-healing viruses first	Éradiquez d'abord les virus qui se régénèrent	Räum zuerst die selbstheilenden Viren	Elimina prima i virus autorigeneranti	Elimine primeiro os vírus que se autorregeneram	Elimina primero los virus de autoregeneración	Уничтожайте самоисцеляющиеся вирусы первыми	自己治療するウイルスを早めに除去しましょう	자가 치유 바이러스를 먼저 클리어하세요.	Basmi virus yang dapat menyembuhkan diri terlebih dahulu	กวาดล้างไวรัสที่ซ่อมแซมตัวเองได้ก่อนเป็นอันดับแรก	Tiêu diệt vi rút tự hồi phục trước	ًﻻﻭﺃ ﺓﺩﺎﻌﺘﺳﻻﺍ ﺔﻴﺗﺍﺫ ﺕﺎﺳﻭﺮﻴﻔﻟﺍ ﺢﺴﻣﺍ	優先消滅具有治療能力的病毒
^金币不够？升级“金币价值”和“日常收益”	金币不够？升级“金币价值”和“日常收益”	Upgrade 'Coin Value' and 'Daily Earnings' to earn more coins	Améliorez Valeur pièces et Gains du jour pour gagner plus de pièces	Rüste Münzwert und Tageseinkommen auf und verdiene mehr Münzen	Aggiorna "Valore monete" e "Guadagni quotidiani" per ottenere altre monete	Faça o upgrade de "Valor da moeda" e "Ganhos diários" para ganhar mais moedas	Actualiza 'Valor de moneda' y 'Ganancias diarias' para ganar más monedas	Улучшайте «Стоим. Монет» и «Монет в день», чтобы получать больше монет	「コインの価値」と「デイリーボーナス」をアップグレードしてコインを稼ぎます	'코인 값'과 '일일 획득'을 업그레이드하고 더 많은 코인을 받으세요.	Tingkatkan “Nilai Koin” & “Perolehan Harian”untuk mendapat lebih banyak koin 	อัปเกรด 'มูลค่าเหรียญ' และ 'รายได้รายวัน' เพื่อให้ได้เหรียญมากขึ้น	Nâng cấp ‘Giá trị tiền xu’ và ‘Thu nhập hàng ngày’ để kiếm thêm tiền xu	ﺕﻼﻤﻌﻟﺍ ﻦﻣ ﺪﻳﺰﻤﻟﺍ ﺢﺑﺮﺘﻟ "ﺔﻴﻣﻮﻴﻟﺍ ﺡﺎﺑﺭﻷﺍ" ﻭ "ﺔﻠﻤﻌﻟﺍ ﺔﻤﻴﻗ" ﺔﻴﻗﺮﺘﺑ ﻢﻗ	金幣不夠？升級“金幣價值”和“日常收益”
^打爆病毒有几率产生道具	打爆病毒有几率产生道具	Items may appear when viruses explode	Les virus peuvent laisser des objets derrière eux quand ils explosent	Wenn Viren Platzen, können Elemente erscheinen	Potrebbero comparire degli elementi quando i virus esplodono	Podem aparecer itens quando os vírus explodem	Los artículos pueden aparecer cuando los virus explotan	Из взорвавшихся вирусов могут появиться предметы	ウイルスが爆発するとアイテムが現れることがあります	바이러스가 폭파할 때 아이템이 나타날 수 있습니다.	Virus yang meledak mungkin akan menghasilkan item	อาจจะปรากฏสิ่งของขึ้นมาเมื่อไวรัสระเบิด	Các vật dụng có thể biến mất khi vi rút bị nổ	ﺕﺎﺳﻭﺮﻴﻔﻟﺍ ﺮﺠﻔﻨﺗ ﺎﻣﺪﻨﻋ ﺮﺻﺎﻨﻌﻟﺍ ﺮﻬﻈﺗ ﺪﻗ	打爆病毒有幾率產生道具
^拾取蓝色道具可帮助通关	拾取蓝色道具可帮助通关	Collect the blue items 	Ramassez les objets bleus 	Sammle blaue Elemente ein 	Raccogli gli elementi blu 	Colete os itens azuis 	Recoge los artículos azules 	Собирайте голубые предметы 	青色のアイテムを収集しましょう 	파란 아이템을 수집하세요. 	Kumpulkan item biru 	สะสมของสีฟ้า 	Thu gom các vật dụng màu xanh 	 ﺀﺎﻗﺭﺰﻟﺍ ﺮﺻﺎﻨﻌﻟﺍ ﻊﻤﺟﺍ	拾取藍色道具可幫助通關
^小心！拾取红色道具会增加通关难度	小心！拾取红色道具会增加通关难度	Avoid the red items	Évitez les objets rouges	Geh roten Elementen aus dem Weg	Evita gli elementi rossi	Evite os itens vermelhos	Evita los artículos rojos	Избегайте красных предметов	赤色のアイテムを回避しましょう	빨간 아이템은 피하세요.	Hindari item merah	หลีกเลี่ยงของสีแดง	Tránh các vật dụng màu đỏ	ﺀﺍﺮﻤﺤﻟﺍ ﺮﺻﺎﻨﻌﻟﺍ ﺐﻨﺠﺗ	小心！拾取紅色道具會增加通關難度
^不要被病毒碰到飞船头部	不要被病毒碰到飞船头部	Protect the head of your airship from viruses	Protégez l'avant du vaisseau contre les virus	Halt Deinen Bug von den Viren weg	Proteggi la testa della tua aeronave dai virus	Proteja a cabeça de sua aeronave contra vírus	Protege el cabezal de tu aeronave de virus	Защищайте свой корабль от столкновения с вирусами	自機の前部をウィルスから避けてください	비행선 머리를 바이러스로부터 보호하세요.	Lindungi kepala kapal udaramu dari virus	ปกป้องหัวเรือบินของคุณจากไวรัส	Bảo vệ đầu não khí cầu của bạn khỏi vi rút	ﺕﺎﺳﻭﺮﻴﻔﻟﺍ ﻦﻣ ﺩﺎﻄﻨﻤﻟﺍ ﺱﺃﺭ ِﻢﺣﺍ	不要被病毒碰到飛船頭部
^病毒体型越小，移动速度越快	病毒体型越小，移动速度越快	Smaller viruses move faster	Les virus plus petits se déplacent plus rapidement	Kleinere Viren treiben schneller	I virus più piccoli si muovono più velocemente	Vírus menores se movem mais rapidamente	Los virus más pequeños se desplazan más rápido	Маленькие вирусы двигаются быстрее	ウイルスは小さいほど速く動きます	작은 바이러스는 빨리 움직입니다.	Virus ukuran kecil bergerak lebih cepat	ไวรัสยิ่งเล็กยิ่งเร็ว	Vi rút nhỏ hơn di chuyển nhanh hơn	ﻉﺮﺳﺃ ﻞﻘﺘﻨﺗ ﺮﻐﺻﻷﺍ ﺕﺎﺳﻭﺮﻴﻔﻟﺍ	病毒體型越小，移動速度越快
^病毒的颜色代表消灭它的难度	病毒的颜色代表消灭它的难度	A Virus's color indicates the difficulty of clearing it	Les couleurs des virus indiquent la difficulté pour les éradiquer	Die Farbe eines Virus zeigt, wie schwierig er zu bekämpfen ist	Il colore di un virus indica la difficoltà nell'eliminarlo	Uma cor de vírus indica a dificuldade de eliminá-lo	El color del virus indica la dificultad de eliminarlo	Цвет вируса обозначает сложность его зачистки	ウイルスの色は除去の難しさを示しています	바이러스의 색은 클리어 난이도를 의미합니다.	Warna Virus menunjukkan tingkat kesulitan dalam membasminya	สีของไวรัสแสดงระดับความยากในการทำลาย	Màu của Vi rút thể hiện độ khó tiêu diệt của Vi rút đó	ﻪﺤﺴﻣ ﺔﺑﻮﻌﺻ ﻰﻟﺇ ﺱﻭﺮﻴﻔﻟﺍ ﻥﻮﻟ ﺮﻴﺸﻳ	病毒的顏色代表消滅它的難度
^停止攻击后，病毒移动会变慢	停止攻击后，病毒移动会变慢	Viruses will slow down after stopping the attack	Les virus ralentissent quand ils encaissent une attaque	Wird der Angriff aufgehalten, werden die Viren langsamer	I virus rallentano dopo aver fermato l'attacco	Os vírus vão desacelerar depois de pararem o ataque	Los virus pueden bajar la velocidad después de detener el ataque	Если прекратить атаку, вирусы замедлятся	攻撃を止めるとウイルスの動きが遅くなります	공격을 멈춘 후에는 바이러스 속도가 감소합니다.	Virus akan melambat setelah menghentikan serangan	ไวรัสจะช้าลงหลังหยุดโจมตี	Vi rút sẽ di chuyển chậm hơn sau khi dừng tấn công	ﻡﻮﺠﻬﻟﺍ ﻑﺎﻘﻳﺇ ﺪﻌﺑ ﺕﺎﺳﻭﺮﻴﻔﻟﺍ ﺄﻃﺎﺒﺘﺗ ﻑﻮﺳ	停止攻擊後，病毒移動會變慢
^病毒灭活后可以制作疫苗	病毒灭活后可以制作疫苗	Wash your hands often to avoid germs	Lavez-vous les mains régulièrement pour détruire les microbes	Wasch Dir oft die Hände, damit sie keimfrei bleiben	Lavati le mani spesso per evitare germi	Lave suas mãos com frequência para evitar germes	Lávate las manos para evitar gérmenes	Чаще мойте руки, чтобы убивать микробов	手をこまめに洗って殺菌しましょう	세균이 묻지 않도록 손을 자주 씻으세요.	Sering-seringlah mencuci tangan agar terhindar dari kuman	ล้างมือบ่อย ๆ เพื่อหลีกเลี่ยงเชื้อโรค	Cần thường xuyên rửa tay để tránh mầm bệnh	ﻢﻴﺛﺍﺮﺠﻟﺍ ﺐﻨﺠﺘﻟ ﺮﺧﻵ ﺖﻗﻭ ﻦﻣ ﻚﻳﺪﻳ ﻞﺴﻏﺍ	病毒滅活後可以製作疫苗
^生命在于运动、饮食、休息	生命在于运动、饮食、休息	Avoid getting close to sick people	Évitez de vous approcher des malades	Halt Dich von Kranken fern	Evita di avvicinarti alle persone malate	Evite contato próximo com pessoas doentes	Evita acercarte a gente enferma	Старайтесь не подходить близко к заболевшим	病人には近づかないようにしましょう	아픈 사람 가까이 가지 마세요.	Jangan berdekatan dengan orang sakit	หลีกเลี่ยงการอยู่ใกล้ชิดกับคนป่วย	Tránh đến gần người ốm	ﻦﻴﺑﺎﺼﻤﻟﺍ ﺹﺎﺨﺷﻷﺍ ﻦﻣ ﺏﺍﺮﺘﻗﻻﺍ ﺐﻨﺠﺗ	生命在於運動、飲食、休息
^记得室内通风，呼吸新鲜的空气	记得室内通风，呼吸新鲜的空气	Keep your surroundings clean	Veillez à la propreté de votre environnement	Halt Dein Umfeld sauber	Mantieni le zone circostanti pulite	Mantenha seu ambiente limpo	Conserva tu entorno limpio	Следите за чистотой вокруг вас	周囲を掃除しましょう	주변을 늘 깨끗하게 관리하세요.	Jaga kebersihan lingkungan di sekitarmu	รักษาสภาพแวดล้อมให้สะอาด	Giữ vệ sinh môi trường quanh bạn	ﺍًﻔﻴﻈﻧ ﻚﻄﻴﺤﻣ ِﻖﺑﺃ	記得室內通風，呼吸新鮮的空氣
^天气转冷时，注意保暖	天气转冷时，注意保暖	Get enough sleep to preserve your skin and eyesight	Dormez suffisamment pour une belle peau et une bonne vue	Schlaf genügend, damit Haut und Augenlicht gesund bleiben	Dormi abbastanza per preservare pelle e vista	Durma o suficiente para preservar sua pele e sua visão	Duerme lo suficiente para preservar tu piel y visión	Соблюдайте режим сна, чтобы сохранить здоровье кожи и зрение	十分に睡眠をとって肌と目の健康を保ちましょう	충분히 자면서 피부와 시력을 보호하세요.	Tidur yang cukup untuk memelihara kulit dan penglihatanmu	นอนให้พอเพื่อรักษาผิวและสายตาของคุณ	Ngủ đủ giấc để bảo vệ da và thị lực của bạn	ﻙﺮﺼﺑﻭ ﻚﺗﺮﺸﺑ ﻰﻠﻋ ﻅﺎﻔﺤﻠﻟ ﻡﻮﻨﻟﺍ ﻦﻣ ٍﻑﺎﻛ ﺭﺪﻗ ﻰﻠﻋ ﻞﺼﺣﺍ	天氣轉冷時，注意保暖
^感冒了？多喝温水	感冒了？多喝温水	Got a flu? Avoid cold drinks	Vous avez la grippe ? Évitez les boissons froides	Hast Du eine Grippe? Trink keine kalten Getränke	Hai l'influenza? Evita bevande fredde	Está gripado? Evite bebidas geladas	¿Tienes gripe? Evita las bebidas frías	Простудились? Не пейте холодные напитки	インフルエンザにかかりましたか？冷たい飲み物は控えてください	감기에 걸렸나요? 차가운 음료수를 피하세요.	Sakit flu? Hindari minuman dingin	ป่วยเป็นไข้หวัดใช่ไหม หลีกเลี่ยงเครื่องดื่มเย็น ๆ	Bạn bị cúm? Tránh các loại nước uống lạnh	ﺓﺩﺭﺎﺒﻟﺍ ﺕﺎﺑﻭﺮﺸﻤﻟﺍ ﻝﻭﺎﻨﺗ ﺐﻨﺠﺗ ؟ﺍﺰﻧﻮﻠﻔﻧﻷﺎﺑ ﺖﺒﺻﺃ ﻞﻫ	感冒了？多喝溫水
^接种疫苗可有效降低患病几率	接种疫苗可有效降低患病几率	Practice good hygiene	Respectez les règles d'hygiène	Achte auf ordentliche Hygiene	Mantieni un buon livello di igiene	Siga boas práticas de higiene	Practica la buena higiene	Поддерживайте гигиену	病気の予防に取り組みましょう	올바른 위생 상태를 유지하세요.	Jaga kebersihan	ปฏิบัติตนให้ถูกสุขลักษณะ	Giữ gìn vệ sinh	ﺓﺪﻴﺠﻟﺍ ﺔﻓﺎﻈﻨﻟﺍ ﻰﻠﻋ ﺹﺮﺣﺍ	接種疫苗可有效降低患病幾率
^病毒必须依靠宿主细胞才能活下去	病毒必须依靠宿主细胞才能活下去	Don't share personal items with sick people	Ne prêtez pas vos affaires à des malades	Teile keine persönlichen Dinge mit Kranken	Non condividere i tuoi elementi personali con persone malate	Não compartilhe itens pessoais com pessoas doentes	No compartas elementos personales con personas enfermas	Не пользуйтесь личными вещами заболевших	私物を病人と共有しないようにしましょう	아픈 사람과 개인용품을 함께 쓰지 마세요.	Jangan berbagi barang milik pribadi dengan orang sakit	อย่าใช้ของร่วมกันกับคนป่วย	Không được dùng chung vật dụng cá nhân với người ốm	ﻰﺿﺮﻤﻟﺍ ﺹﺎﺨﺷﻷﺍ ﻊﻣ ﺔﻴﺼﺨﺸﻟﺍ ﺽﺍﺮﻏﻷﺍ ﻙﺭﺎﺸﺗ ﻻ	病毒必須依靠宿主細胞才能活下去
^病毒不是细胞，它只有蛋白质外壳和遗传物质	病毒不是细胞，它只有蛋白质外壳和遗传物质	Eat green vegetables and get plenty of Vitamin D	Mangez des légumes verts et consommez beaucoup de vitamine D	Iss Frischgemüse mit viel Vitamin D	Mangia verdura e alimenti ricchi di vitamina D	Coma verduras e obtenha bastante vitamina D	Come vegetales verdes y consume mucha vitamina D	Ешьте свежие овощи и получайте витамин D	緑の野菜を食べ、ビタミンDを多く摂りましょう	녹색 채소와 비타민 D가 풍부한 식품을 드세요.	Makan sayuran hijau dan dapatkan banyak asupan Vitamin D	กินผักสีเขียวและอาหารที่มีวิตามินดีมาก ๆ	Ăn rau xanh và bổ sung nhiều Vitamin D	ﺩ ﻦﻴﻣﺎﺘﻴﻓ ﻦﻣ ﺪﻳﺰﻤﻟﺍ ﻝﻭﺎﻨﺗﻭ ﺀﺍﺮﻀﺨﻟﺍ ﺕﺍﻭﺮﻀﺨﻟﺍ ﻝﻭﺎﻨﺗ	病毒不是細胞，它只有蛋白質外殼和遺傳物質
^感冒流行期间，尽量少去人群拥挤的地方	感冒流行期间，尽量少去人群拥挤的地方	Keep active and do exercise everyday 	Soyez actif et faites de l'exercice tous les jours 	Bleib aktiv und trainiere jeden Tag 	Fai attività ed esercizi tutti i giorni 	Mantenha-se ativo e exercite-se todos os dias 	Mantente activo y haz ejercicios todos los días 	Двигайтесь, каждый день делайте зарядку 	活発に過ごし、毎日運動しましょう 	활발하게 행동하고 매일 운동하세요. 	Tetap aktif dan berolahraga setiap hari 	ทำตัวกระฉับกระเฉงและออกกำลังกายทุกวัน 	Vận động và tập thể dục hàng ngày 	 ﺍًﻴﻣﻮﻳ ﻦﻳﺭﺎﻤﺘﻟﺍ ﺱﺭﺎﻣﻭ ﻚﻃﺎﺸﻧ ﻰﻠﻋ ﻆﻓﺎﺣ	感冒流行期間，儘量少去人群擁擠的地方
^服用预防药物后，可使感冒的发病率降低50%	服用预防药物后，可使感冒的发病率降低50%	Viruses have to rely on host cells to survive	Les virus ont besoin de cellules hôtes pour survivre	Viren brauchen Wirtszellen zum Überleben	I virus sfruttano le cellule ospitanti per sopravvivere	Os vírus dependem de células hospedeiras para sobreviver	Los virus tienen que contar con las células huésped para sobrevivir	Чтобы выжить, вирусам приходится рассчитывать на хозяйские клетки	ウイルスは宿主細胞に依存して生きています	바이러스는 숙주 세포가 있어야 살 수 있습니다.	Virus harus bergantung pada sel induknya untuk tetap hidup	ไวรัสเจริญเติบโตบนเซลล์โฮสต์	Vi rút sống được là nhờ tế bào chủ	ﺔﻴﺣ ﻰﻘﺒﺘﻟ ﺔﻔﻴﻀﻤﻟﺍ ﺎﻳﻼﺨﻟﺍ ﻰﻠﻋ ﺕﺎﺳﻭﺮﻴﻔﻟﺍ ﺪﻤﺘﻌﺗ	服用預防藥物後，可使感冒的發病率降低50%
^熬夜会导致免疫力降低，损害皮肤和视力	熬夜会导致免疫力降低，损害皮肤和视力	Use alcohol-based hand sanitizers	Utilisez un désinfectant pour les mains à base d'alcool	Nimm alkoholhaltige Handdesinfektionsmittel	Usa disinfettanti per le mani a base di alcol	Use higienizadores de mãos à base de álcool	Usa desinfectantes para manos a base de alcohol	Пользуйтесь антисептиком для рук на основе спирта	アルコールを含んだ手指消毒薬を使いましょう	알코올이 들어 있는 손 세정제를 사용하세요.	Gunakan cairan pembersih tangan berbasis alkohol	ใช้สารฆ่าเชื้อที่มีแอลกอฮอล์เป็นส่วนผสมหลักในการทำความสะอาดมือ	Sử dụng dung dịch rửa tay có gốc cồn	ﻝﻮﺤﻜﻟﺍ ﻦﻣ ﻥﻮﻜﺘﺗ ﻲﺘﻟﺍ ﺕﺍﺮﻬﻄﻤﻟﺍ ﻡﺍﺪﺨﺘﺳﺍ	熬夜會導致免疫力降低，損害皮膚和視力
^少吃糖类可以降低体内炎症水平	少吃糖类可以降低体内炎症水平	Keep a healthy lifestyle	Adoptez un mode de vie sain	Achte auf gesunde Lebensweise	Mantieni uno stile di vita sano	Mantenha um estilo de vida saudável	Lleva un estilo de vida saludable	Ведите здоровый образ жизни	健康的なライフスタイルを維持しましょう	건강한 생활습관을 유지하세요.	Pertahankan gaya hidup sehat	ดำรงรูปแบบการดำเนินชีวิตที่เป็นประโยชน์ต่อร่างกาย	Duy trì lối sống lành mạnh	ﻲﺤﺻ ﺓﺎﻴﺣ ﻂﻤﻧ ﻰﻠﻋ ﻆﻓﺎﺣ	少吃糖類可以降低體內炎症水準
^副武器火力等级不能高于主武器	副武器火力等级不能高于主武器	Upgrade the Main weapon first.	Améliorez l'arme principale en premier.	Rüste zuerst die Hauptwaffe auf.	Aggiorna prima l'arma principale.	Atualize a arma Principal primeiro.	Actualiza el arma principal primero.	Обновите главное оружие первым.	まずメイン武器をアップグレードしてください	메인 무기를 먼저 업그레이드하십시오.	Tingkatkan senjata Utama terlebih dahulu.	อัพเกรดอาวุธหลักก่อน	Nâng cấp vũ khí chính trước.	ﺗﺮﻗﻴﺔ ﺍﻟﺴﻼﺡ ﺍﻟﺮﺋﻴﺴﻲ ﺃﻭﻻ.	副武器火力等級不能高於主武器
^击败#关开启	击败第#关开启	Defeat Level # to unlock	Terminez le niveau #	Level # gewinnen	Supera il livello # per sbloccare	Vença o Nível # para desbloquear	Vencer a Nivel # para desbloquear	Доступно после уровня #	レベル # をクリアしてアンロック	#레벨에 성공하면 잠금해제	Taklukkan Level # u/ membuka	ผ่านระดับ # เพื่อปลดล็อค	Thắng cấp độ # để mở khóa	ﺢﺘﻔﻠﻟ # ﻯﻮﺘﺴﻤﻟﺍ ﻲﻓ ﺰﻓ	擊敗第#關開啟
^击败50关激活选关功能	击败50关激活选关功能	Clear 50 stages to activate selection	Terminez 50 niveaux pour activer la sélection	50 Stufen gelöscht, um Auswahl freizuschalten	Supera 50 livelli per attivare selezione	Concluir 50 fases p/ ativar a seleção	Emilinar 50 etapas para activar la selección	Зачистите 50 уровней, чтобы открыть выбор уровня	50ステージをクリアすると選択が可能になります	50단계를 클리어해 선택을 활성화하세요	Selesaikan 50 stage untuk mengaktifkan pilihan	ผ่าน 50 ด่านเพื่อเปิดตัวเลือก	Hoàn thành 50 đấu trường để kích hoạt lựa chọn	ﺪﻳﺪﺤﺘﻟﺍ ﻂﻴﺸﻨﺘﻟ ﺔﻠﺣﺮﻣ 05 ﺢﺴﻣﺍ	擊敗50關啟動選關功能
^加载中	loading	loading	loading	loading	loading	loading	loading	loading	loading	loading	loading	loading	loading	loading	loading
^加载失败	loading failed	loading failed	loading failed	loading failed	loading failed	loading failed	loading failed	loading failed	loading failed	loading failed	loading failed	loading failed	loading failed	loading failed	loading failed
^请稍候	请稍候	Please wait a sec	Veuillez patienter	Warte ein Weilchen	Un attimo solo	Espere um segundo	Espere un segundo	Подождите секунду	しばらくお待ちください	잠시만 기다려주세요	Mohon tunggu sesaat	โปรดรอสักครู่	Vui lòng đợi giây lát	ﺔﻈﺤﻟ ﺭﺎﻈﺘﻧﻻﺍ ﻰﺟﺭُﻳ	請稍後
^钻石不足	钻石不足	Not enough diamonds	Diamants insuffisants	Zu wenige Diamanten	Diamanti insufficienti	Poucos diamantes	No hay muchos diamantes	Не хватает бриллиантов	ダイアモンド不足	다이아몬드 부족	Berlian tidak mencukupi	มีเพชรไม่พอ	Không đủ kim cương	ﺱﺎﻤﻟﺍ ﻦﻣ ﻲﻔﻜﻳ ﺎﻣ ﺪﺟﻮﻳ ﻻ	鑽石不足
^检测到网络权限可能未开启，您可以在“设置”中检查蜂窝移动网络	检测到网络权限可能未开启，您可以在“设置”中检查蜂窝移动网络	Network permissions may not be active. You can check cellular mobile network in Settings	Les autorisations réseau peuvent ne pas être activées. Vérifier le réseau dans Paramètres	Netzwerk ist vielleicht nicht aktiv. Prüfe es in Einstellungen, zellulare Mobilfunknetze	I permessi di rete potrebbero non essere attivi. Controlla la rete mobile in Impostazioni	As permissões de rede podem não estar ativadas. Verifique a rede celular nas Configurações	Los permisos de red podrían no estar activados. Puedes comprobar tu red móvil en Ajustes.	Разрешения сети могут быть неактивны. Можете проверить сотовую сеть в настройках телефона	ネットワーク権限が有効になっていない可能性があります。設定でモバイルネットワークを確認できます	네트워크 권한이 활성화되어 있지 않을 수 있습니다. 설정에서 셀룰러 모바일 네트워크를 확인할 수 있습니다	Izin jaringan mungkin boleh aktif. Anda dapat memeriksa jaringan mobil di Pengaturan	การอนุญาตเครือข่ายอาจไม่มีการใช้งาน คุณสามารถตรวจสอบเครือข่ายโทรศัพท์มือถือได้ในการตั้งค่า	Quyền truy cập mạng có thể không được kích hoạt. Kiểm tra mạng di động trong mục Cài đặt	ﺕﺍﺩﺍﺪﻋﻹﺍ ﻲﻓ ﻝﻮﻤﺤﻤﻟﺍ ﻒﺗﺎﻬﻟﺍ ﺔﻜﺒﺷ ﻦﻣ ﻖﻘﺤﺘﻟﺍ ﻚﻨﻜﻤﻳ .ﺔﻄﺸﻧ ﺔﻜﺒﺸﻟﺍ ﺕﺎﻧﻭﺫﺃ ﻥﻮﻜﺗ ﻻ ﺪﻗ	檢測到網路許可權可能未開啟，您可以在“設置”中檢查蜂窩移動網路
^网络权限检查	网络权限检查	Network Permissions	Autorisations réseau	Netzwerk	Permessi di rete	Permissões de rede	Permisos de red	Разрешения сети	ネットワーク権限	네트워크 권한	Izin Jaringan	การอนุญาตเครือข่าย	Quyền Truy Cập Mạng	ﺔﻜﺒﺸﻟﺍ ﺕﺎﻧﻭﺫﺃ	網路許可權檢查
^击败第120关开放BOSS模式	击败第120关开放BOSS模式	击败第121关开放BOSS模式	击败第122关开放BOSS模式	击败第123关开放BOSS模式	击败第124关开放BOSS模式	击败第125关开放BOSS模式	击败第126关开放BOSS模式	击败第127关开放BOSS模式	击败第128关开放BOSS模式	击败第129关开放BOSS模式	击败第130关开放BOSS模式	击败第131关开放BOSS模式	击败第132关开放BOSS模式	击败第133关开放BOSS模式	击败第134关开放BOSS模式
^装备满级试用的武器时不能进入	装备满级试用的武器时不能进入	装备满级试用的武器时不能进入	装备满级试用的武器时不能进入	装备满级试用的武器时不能进入	装备满级试用的武器时不能进入	装备满级试用的武器时不能进入	装备满级试用的武器时不能进入	装备满级试用的武器时不能进入	装备满级试用的武器时不能进入	装备满级试用的武器时不能进入	装备满级试用的武器时不能进入	装备满级试用的武器时不能进入	装备满级试用的武器时不能进入	装备满级试用的武器时不能进入	装备满级试用的武器时不能进入
^BOSS模式每天限挑战3次	BOSS模式每天限挑战3次	BOSS模式每天限挑战3次	BOSS模式每天限挑战3次	BOSS模式每天限挑战3次	BOSS模式每天限挑战3次	BOSS模式每天限挑战3次	BOSS模式每天限挑战3次	BOSS模式每天限挑战3次	BOSS模式每天限挑战3次	BOSS模式每天限挑战3次	BOSS模式每天限挑战3次	BOSS模式每天限挑战3次	BOSS模式每天限挑战3次	BOSS模式每天限挑战3次	BOSS模式每天限挑战3次
^内测阶段，每天限两次挑战	内测阶段，每天限两次挑战														
^OK	OK	OK	OK	OK	OK	OK	OK	OK	OK	OK	OK	OK	OK	OK	OK